គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ការដាក់ចានមើលទៅមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែរសជាតិគឺខ្សោយ។
អ្នក​កំពុង​ចាត់​ទុក​វិធី​រៀប​ការ​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
មើលវាម្តងទៀត។
បាទ…
តើអ្នកបានបង្កើតសៀវភៅទាំងមូលសម្រាប់ភ្លក់ទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វ៉ុល។ មួយ, ពីរ, បី។
សរុបចំនួនបី។
បី.
តើមានអ្វីខុសជាមួយនោះ?
ខ្ញុំរៀបការតែម្តងគត់។
វាត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
ត្រូវហើយ ត្រូវតែល្អឥតខ្ចោះ។
បងស្រី អនាគតប្អូនថ្លៃ
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក,
ខ្ញុំត្រូវតែចូលរួមយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
អំពីសំណើរបស់ខ្ញុំកាលពីលើកមុន
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
បុរសល្អបំផុត…
ត្រូវតែឡាវ។
ខ្ញុំបានជួបបងស្រីរបស់អ្នក។
ប្រភេទដោយសារតែគាត់។
ចុះគំនិតផ្សេងទៀតរបស់ខ្ញុំ?
ទាញខ្ញុំធ្វើជាកូនក្រមុំ។
ពិតជាមិនសមរម្យទេ។
ពិត។
រូបរាងរបស់ខ្ញុំ, បន្ទាប់ពីទាំងអស់,
អាច​នឹង​លួច​ពន្លឺ​របស់​អ្នក។
មានគំនិតផ្សេងទៀតទេ?
ពិធីករ។
Emcee មិនអីទេ។
អរគុណប្អូនថ្លៃ។
អ្នករៀបចំផែនការពីក្រុមហ៊ុនអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅជួបពួកគេ។
តើពេលនេះអ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅក្នុងឡប់ប៊ី។
អ្នក​បាន​នាំ​យក​គម្រោង​និង​របស់​ទាំងអស់​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។
តើអ្នកបានជ្រើសរើសម្ចាស់ផ្ទះហើយឬនៅ?
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
បាទ
អ្នកពិតជាស្រឡាញ់កាបូអ៊ីដ្រាតមែនទេ?
នេះជាគោលដែលខ្ញុំបានគ្រោងទុក
សម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍ ការបង្កើតរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
មីកញ្ចប់ឆ្អិនប្រាំបួនក្រឡា។
កុំប្រាប់គូដណ្តឹងរបស់អ្នក។
វាគ្រាន់តែជាមីកញ្ចប់ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​មាន​អ្វី​ពិសេស​នោះ?
អ្នកមិនទទួលបានវាទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើទេ។
ទីបំផុតខ្ញុំទទួលបានបងស្រីធំមួយ
ប៉ុន្តែនៅក្នុងពិធីមង្គលការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានវត្តមានទេ។
អញ្ចឹងតើរឿងនេះ -
អ្នករៀបចំសកម្មភាពសប្បាយបន្តិច។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនចង់ទេ?
ខ្ញុំចង់ប៉ះមួយ។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំនឹងទៅណា?
ត្រូវហើយបងស្រី -
ខ្ញុំពិតជាមិនដែលលឺទេ។
តើអ្នកនិងគាត់បានជួបយ៉ាងដូចម្តេច។
យើងទាំងពីរ…
ជួបគ្នាដំបូងនៅ-
ឱ្យខ្ញុំទាយ។
នៅក្រោមដំបូល លាក់ភ្លៀង?
ឬនៅក្នុងបណ្ណាល័យ
ចាប់សៀវភៅដូចគ្នា?
បាទ
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាវានៅលើស្ពាន
អ្នកបានឆ្លងកាត់គ្នាទៅវិញទៅមក
ហើយមួយភ្លែតមានអារម្មណ៍ថាអស់កល្បជានិច្ច?
នៅបារមួយ។
ការចាប់ផ្តើមនៃរឿងនេះ
គឺជាប្រភេទនៃ cliché ។
ឃ្លីច?
នេះជារបៀបយុវជន
វិធីសាស្រ្តទាំងអស់ធ្វើការឥឡូវនេះ?
តើការវាយតម្លៃចុងក្រោយរបស់ផែនដីគឺជាអ្វី?
ផ្កាយបីកន្លះ។
និងការវាយតម្លៃដែលអ្នកបានស្នើ?
ការបំផ្លិចបំផ្លាញ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ពីរឆ្នាំកន្លះក្រោយមក
តើអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវលទ្ធផលស្រាវជ្រាវនេះទេ?
អ្នកនៅតែស្ថិតក្នុងការសាកល្បង។
មិនថាអ្នកទទួលបានការបញ្ជាក់ទេ
ឬដំឡើងឋានៈដល់ជាន់ខ្ពស់
អាស្រ័យលើការអនុវត្តផ្ទាល់របស់អ្នក។
និពន្ធនាយក វាមិនដូច្នោះទេ -
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ។
តើ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ការ​សាកល្បង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផឹក។
អ្នកត្រូវធ្វើលំហាត់ប្រាណបន្ថែមទៀត។
បើគ្មានជាតិអាល់កុល អ្នកមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផឹក។
ឈប់មើលជុំវិញ។
អង្គុយចុះ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
អង្គុយ អង្គុយ។
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ នៅលើផែនដី...
បានឃើញការផ្លាស់ប្តូរធំ។
អ្នកត្រូវស្នាក់នៅទីនោះ។
ដើម្បីធ្វើការស៊ើបអង្កេតកាន់តែស៊ីជម្រៅ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រឡប់មកវិញ,
អ្នកនឹងត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាអ្នកកែសម្រួលជាន់ខ្ពស់ភ្លាមៗ។
មិនថាអ្នកទទួលបានតំណែងអចិន្ត្រៃយ៍ទេ
ឬដំឡើងប្រាក់ខែ
អាស្រ័យទាំងស្រុងលើការអនុវត្តរបស់អ្នក។
ដឹង​ទេ​ថា​ចរិត​បែប​នេះ
ហៅថាផែនដី?
ឧបាយកលផ្លូវចិត្ត។
មនុស្សដូចខ្ញុំ
នៅលើផែនដី
ត្រូវបានគេហៅថាទាសករសាជីវកម្ម។
យើង​ក៏​មិន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​ដែរ។
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
ត្រូវហើយ។
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
គាត់គ្រាន់តែជាចៅហ្វាយប៉ុណ្ណោះ។
បាទ។
ប្រភេទដែលគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យពេញមួយថ្ងៃ
មិនធ្វើអ្វីសោះ។
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែបបូរមាត់របស់គាត់
ហើយយើងត្រូវតែរត់ចេញពីជើង។
នៅទីនេះ។
រីករាយ។
អូ...
ខ្ញុំត្រូវពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ព្រោះពេលនេះ
ការយល់ដឹងរបស់ខ្ញុំអំពីរឿងអាស្រូវ
មិនទាន់មានភាពហ្មត់ចត់នៅឡើយ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសម្ភារៈមួយចំនួនបានទេ?
ចែករំលែកដំណើរការគិតរបស់អ្នក និងបែបនោះ។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
បើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ តើអ្នកជាអ្វី?
វាគឺជាអ្នក។
ស្មោកគ្រោក។
តោះទៅ។
ទៅ។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តើអ្នកជាអ្វី។
តើខ្ញុំជាអ្វី?
អ្នកគឺជាទេវតា
បញ្ជូនទៅផែនដី
ពីកាឡាក់ស៊ីមួយទៀត។
គាត់... គាត់
ស្រវឹង។
កើតឡើងជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
នៅទីនេះ។
មើលនេះ។
ម៉ឺនុយនេះគឺគួរឱ្យអស់សំណើច។
មានមួយឈ្មោះថា Wormhole Fruit Platter។
ពេល​គេ​យក​ចាន​ផ្លែ​ចេញ
វាពោរពេញដោយរន្ធដង្កូវស៊ី។
មានមួយទៀត។
វាត្រូវបានគេហៅថា Pandora Noodles ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ដក​ការ​សម្លឹង​មើល​បុរស​ដ៏​អៀន​ខ្មាស​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករំខាន
ស្ត្រីដ៏ថ្លៃថ្នូនេះម្តងទៀត
កុំបន្ទោសខ្ញុំចំពោះអ្វីដែលកើតឡើងបន្ទាប់។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីទេ។
ទៅ។
បាត់។
ចេញពីទីនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹង... ខ្ញុំនឹងទៅ។
ទៅ។
ហួសចិត្តណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈរមើល។
គាត់​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​ទាំង​អស់​។
ជំរាបសួរ។
មើល...
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​សម​។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
យើងអាចនិយាយបាន។
ខ្ញុំមាន... ខ្ញុំមានផ្ទាល់ខ្លួន។
Bartender!
មួយទៀតសម្រាប់ស្ត្រី។
កាតរបស់ខ្ញុំ...
វានៅទីនេះ។
ទេ រង់ចាំ។
តើមានអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់វា។
ខ្ញុំមិនប្រាប់អ្នកឱ្យបាត់ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក...
ទាំងនេះគឺថ្មី!
ខ្ញុំកំពុងបាត់! ខ្ញុំកំពុងបាត់!
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​អ្នក​ស្ទើរ​តែ​បាន​រួម​គ្នា
​ជាមួយ​ឡៅ ឆា។
ខ្ញុំក៏មិនបានរំពឹងដែរ។
ប្រែថាខ្ញុំទាំងពីរប្រភេទ។
យ៉ាង​ណា​មិញ​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ​ចំពោះ ម៉េង ហង្ស
មិនល្អខ្លាំងណាស់។
រឿងស្នេហារបស់យើង។
នោះជាសិទ្ធិ។
យើងត្រូវយល់ឱ្យបានពេញលេញ
បទពិសោធន៍អារម្មណ៍របស់អតិថិជន។
បន្ទាប់មក
យើងអាចផ្តល់ជូនអ្នក។
ជាមួយនឹងការរៀបចំផែនការអាពាហ៍ពិពាហ៍ច្បាស់លាស់បំផុត។
ដូច្នេះសូមប្រាប់យើង
របៀបដែលអ្នកទាំងពីរបានជួប។
ត្រលប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនមានបទពិសោធន៍ណាត់ជួបច្រើនទេ។
ម្តង បន្ទាប់ពីការជួបជុំគ្នាក្នុងថ្នាក់
ចប់ហើយ
ឡៅ ឆា បាននាំខ្ញុំទៅបារ។
តោះទៅ។
អ្នកត្រូវផឹក។
អ្នកត្រូវការការអនុវត្តបន្ថែមទៀត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនផឹកទេ អ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ថាទទេ។
ដឹង​ហើយ​មែន​ទេ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវផឹក។
ឈប់មើលជុំវិញ។
អង្គុយចុះ។
ជឿខ្ញុំ។
អង្គុយ អង្គុយ។
យ៉ាងម៉េចដែរ?
កន្លែងនេះ -
បាតឡើង បាតឡើង តោះទៅ។
ផឹកទឹកជ្រៅ។
តើមានអ្វីខុស?
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍នៅក្រៅកន្លែង។
អ្នក​មាន​បន្តិច​ហើយ​។
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែទៅផ្ទះ។
អង្គុយតឹង។
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដ
អ្នកនៅតែនៅលីវ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ណាត់ជួប
គឺដូចជាការបង្កើនគណនី។
អ្នកត្រូវតែលេងបន្ថែមទៀត។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នកទៅពីលង្ហិនទៅស្តេច។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​កីឡាករ​ស្លាប​របស់​អ្នក​នៅ​យប់​នេះ។
ខ្ញុំនឹងជ្រើសរើសពីរសម្រាប់អ្នក។
មើល។
មានពីរនៅទីនោះ។
ពួកគេស្អាតហើយស្អាត។
ពិត។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅសាកល្បង។
រក្សាវាចុះ។
តោះទៅ។
សាកល្បង សាកល្បងពួកវា។
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
នេះមិនច្រើនទេ?
អ្នកទៅមុខ។
បង
សួស្តី ស្អាត។
តើអ្នកអាច -
ឡៅ ឆា។
មិត្តបោកប្រាស់របស់អ្នកនោះ។
គឺគាត់។
នោះជាគណនីចំហៀងរបស់អ្នក។
ឈប់ជាមួយរឿងមិនសមហេតុសមផល។
តើគណនីខាងណា?
ពួកគេជាទេវតាជីវិតពិតពីរ។
អ្នកហៅពួកគេថាគណនីចំហៀង?
តើអ្នកមានអាកប្បកិរិយាទេ?
ទឹកឃ្មុំ។
គឺគាត់។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំ។
អ្វី?
ការណាត់ជួបគឺដូចជាការបង្កើនគណនីមួយ។
បើកគណនីចំហៀងបន្ថែមទៀតដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណាទេ។
គាត់បានបង្រៀនខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំ—
ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
វាគឺជាអ្នក។
ចឹក។
តោះទៅ។
ទៅ។
គណនី alt របស់អ្នកក៏ល្អដែរ។
ម៉ែចាស់ខ្ញុំខុសហើយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក​មួយ​, មិន​អី​ទេ?
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គ្រាន់តែ...
ខ្ញុំមិនចង់លេងជាមួយអ្នកទៀតទេ
ទេ ទេ ទេ។
ពេលនេះខ្ញុំ...
ពិតជាចង់ទៅផ្ទះ
មិនទៅផ្ទះទេ។
Pac-Man, Pac-Man, Pac-Man
ទៅ ទៅ ទៅ
តោះផឹក
កុំខឹង
ចូរល្អហើយផឹក
ទេ ខ្ញុំ...
ពុកម៉ែបងប្អូនកុំធ្វើបែបនេះ...
បាន​រៀន​វា​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​
មានតែ... ភេសជ្ជៈពីរបីកែវហើយអ្នកគឺបែបនេះ
យើង​នៅ​តែ​បាន​ជុំ​ទី​ពីរ​ក្រោយ​មក Bro Meng
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឈឺ
អ្នកមិន ... ទេ ...
អ្នកមិន ... អ្នកមិន ...
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង
គ្មានផ្លូវ... នោះ...
មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ
ផឹកតែម្នាក់ឯង
ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់អ្នកថ្មីថ្មោងដូចអ្នកដើម្បីអនុវត្ត
មើល... មើលពីក្រោយអ្នក។
ទីតាំងម៉ោងមួយម៉ោង
ម៉ោងមួយ, វេន
ទីតាំងម៉ោងមួយនោះ។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ
នាងអង្គុយតែម្នាក់ឯងតាំងពីនាងចូលមក
ទៅសាកល្បង
អ្នកនឹងធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ នៅលើផែនដី...
បានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំមិនអាចទេ។
តើអ្នកមានន័យថាមិនអាច?
បុរសមិនគួរនិយាយថាគាត់មិនអាចទេ។
គ្រាន់តែចាត់ទុកវាជាការជជែក
បង្កើនជំនាញទំនាក់ទំនងរបស់អ្នក យល់ព្រមទេ?
យើងខ្ញុំជាអ្នកលក់...
ត្រូវការទំនាក់ទំនង
ល្អ
មិនអីទេ។
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
អ្នកគឺល្អបំផុត
នាង...
មិនអីទេ។
ទេ...
អ្នកដឹងពីអាកប្បកិរិយានេះ។
ហៅថាផែនដី?
ការបំភ្លឺហ្គាស
មនុស្សដូចខ្ញុំនៅលើផែនដី
ត្រូវបានគេហៅថាទាសករសាជីវកម្ម
សូម្បី​តែ​មិន​បាន​ចាត់​ទុក​ថា​ជា​មនុស្ស​
តើមានអ្វីអស្ចារ្យចំពោះគាត់?
ត្រូវហើយ។
គ្រាន់​តែ​ចៅហ្វាយ​ម្នាក់​ប៉ុណ្ណឹង
តើមានអ្វីពិសេសសម្រាប់គាត់?
ពិតប្រាកដ
ប្រភេទដែលគ្រាន់តែអង្គុយនៅក្នុងការិយាល័យ
មិនធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ
ចៅហ្វាយគ្រាន់តែនិយាយមួយម៉ាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយយើងបំបែកខ្នងរបស់យើងធ្វើការ
រីករាយ
បើអ្នកមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើ តើអ្នកជាអ្វី?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
មិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹង
តើអ្នកជាអ្វី
អ្នកគឺជាទេវតា
បញ្ជូនទៅផែនដី
ពីកាឡាក់ស៊ីមួយទៀត
អ្នកគឺជាទេវតា
អ្នកស្រវឹងហើយ។
មនុស្សបែបនេះរាល់ថ្ងៃ
ប៉ុន្តែ​ការ​វាយតម្លៃ​ឡើងវិញ​នោះ...
សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ទៅ​រក​ខ្ញុំ​ដោយ​ងាយ
ពេលនេះខ្ញុំ...
ពឹងលើហាងតូចមួយនេះ។
មិនអីទេ
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ទៅធ្វើការងាររបស់អ្នក។
សម្លាញ់
ហាងនេះ...
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់នាង
ហេតុអ្វីបានជាហាងនេះ?
ហាងទាំងអស់នៅទូទាំងពិភពលោកពឹងផ្អែកលើនាង
សូមអរគុណ
ទូទាំងពិភពលោក
ហើយមានមួយទៀតហៅថា
មី Pandora ។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្ត្រីអ្នកមានសូមឱ្យខ្ញុំកាន់កាប់។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់​មើល​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​ខ្មាស​គេ​ឥឡូវ​នេះ។
មក។
ផ្លាស់ទី, រហ័ស។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយកវាទៀតទេ។
គាត់​ជា​ការ​អាម៉ាស់​សម្រាប់​មនុស្ស​ទាំង​អស់។
សួស្តី
វាជាលើកដំបូងរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងកន្លែងបែបនេះ។
តើខ្ញុំអាចទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នកបានទេ?
ថៅកែ។
ដូច​គ្នា​ម្តង​ទៀត​សម្រាប់​ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ។
រង់ចាំមួយវិនាទី។
កាតរបស់ខ្ញុំ...
នៅទីនេះ។
ទេ
តើ "នៅទីនេះ" ជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់វា។
តើខ្ញុំមិនបានធ្វើឱ្យអ្នកបាត់ខ្លួនទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក—
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ពេលនោះខ្ញុំអស់ទាំងស្រុងហើយ
គ្មានការចងចាំ Lili ទាល់តែសោះ។
បន្ទាប់មកជាមួយបងថ្លៃផឹក
តើយើងធ្វើអ្វីនៅក្នុងពិធីមង្គលការ?
មិនអីទេ។
Zha ចាស់ជំពាក់គេមែនទេ?
គាត់បានសន្យាថានឹងផឹកឱ្យគាត់។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
លើកទី២ ខ្ញុំបានជួប ម៉េង ហង្ស
ខ្ញុំបានដឹងថាគាត់ពិតជា
មិន​បាន​ចាំ​របារ​ទាល់​តែ​សោះ។
គាត់បានងងឹត។
ដូច្នេះការជួបគ្នាលើកទីពីររបស់អ្នក
ត្រូវ​នៅ​កន្លែង​រ៉ូមែនទិក​មែន​ទេ?
គំនរសំរាម។
ថ្ងៃនោះ
គ្រុនក្តៅរបស់ខ្ញុំគឺជិតសែសិប។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ពីឱសថស្ថាន
ខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់
skulking ជុំវិញ
ដោយគំនរសំរាម,
ការបង្កើតឥដ្ឋមួយ។
គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម
ហើយ​បាន​ទម្លាក់​ក្រមា​ដែល​បង្ហូរ​ឈាម។
ពេលដែលខ្ញុំក្រឡេកមើលទៅក្រោយ
បុរសនោះបានបាត់ទៅហើយ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំបានឆ្លងផុត។
ពេលខ្ញុំបើកភ្នែក,
ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់ងងឹតតូចមួយ។
ខ្ញុំដឹង -
អ្នកត្រូវបានគេចាប់ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង។
ពេលនោះបងថ្លៃបានបង្ហាញខ្លួន
វីរភាពជួយសង្គ្រោះស្រីក្រមុំ។
តម្រៀប។
គ្រាន់តែជាការបង្វិលតូចមួយ។
បុរសដែល "ចាប់ខ្ញុំធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំង"
តាមពិតគឺ ម៉េង ហង្ស។
តាមពិតយប់នោះ។
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយអតីតចៅហ្វាយនាយរបស់យើង។
នោះគឺជាក្រុមហ៊ុនពីមុនរបស់យើង
ទីភ្នាក់ងារការងារដែលមានស្រមោល។
គាត់មានអ្នកហៅទ្រព្យសម្បត្តិ
ដើម្បីកាត់ទឹក និងថាមពលរបស់ពួកគេ។
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
ថៅកែ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នេះ​មិន​ត្រឹម​ត្រូវ​ទេ។
ការ​ជួល​នៅ​មិន​ទាន់​អស់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យកន្លែងជួលថ្ងៃនេះ។
មាន​អ្នក​លាប​ថ្នាំ​នៅ​មាត់​ទ្វារ
បានសរសេរថា "ចេញ" ដ៏ធំមួយនៅលើវា។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលវេលាដើម្បីលុបវាចោល
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូតវាចេញ?
ខ្ញុំបានបង់ប្រាក់ឱ្យនរណាម្នាក់ដើម្បីធ្វើវា។
នេះ​មិន​ឆ្ងាយ​ពេក​ទេ?
ម៉េចខ្ញុំទៅសុំទោសគេ?
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រឡប់​ប្រាក់​បញ្ញើ​របស់​ពួក​គេ​វិញ។
និងការជួលរបស់ពួកគេមែនទេ?
ពិត។
សងប្រាក់វិញ ហើយត្រូវធ្វើ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំនឹងសងអ្នកវិញ ហើយរួចរាល់។
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍ មិនអាចធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវបានទេ។
ចាញ់បោកគេដូចអ្នកហ៊ាន
ធ្វើដូចជាគំរូសីលធម៌មួយចំនួន។
យកនរកចេញពីទីនេះ។
ចៅហ្វាយខូច
ខ្ញុំពិតជាចង់វាយអ្នកឱ្យស្លាប់
I
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងណាស់នៅពេលនោះ។
រើសឥដ្ឋពីគំនរសំរាម
បានទៅដោះស្រាយពិន្ទុជាមួយអតីតចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ
នៅពេលនោះ។
ក្មេងស្រីម្នាក់បានដួលសន្លប់
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
នាងមានគ្រុនក្តៅខ្លាំង
ចៃដន្យ
នៅក្បែរ
ខ្ញុំទើបតែបានកាន់កាប់
ផ្ទះល្វែងជួលទទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានយកនាងទៅទីនោះ
កុំមកជិតខ្ញុំ
ចូលមកជិត ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកស្លាប់
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
កុំយល់ច្រឡំ
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាកុំធ្វើ
ខ្ញុំថាកុំចូលមកជិត
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
អ្នកគឺជាបុរសនោះមកពីបារ
តើអ្នកមានការខឹងសម្បារនឹងខ្ញុំទេ?
ហើយដើរតាមខ្ញុំនៅទីនេះ
របារ
តើយើងស្គាល់គ្នាទេ?
មនុស្សសំខាន់អ្នកភ្លេចប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំថាកុំចូលមកជិត
តើអ្នកជាអ្វី...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី
ផឹកនេះជាមុនសិន
តើវាជាអ្វី
ថ្នាំត្រជាក់
ខ្ញុំបានទិញវាដោយខ្លួនឯងកុំបារម្ភ
អញ្ចឹង...
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រយ័ត្នពេក
ទេ ទេ ទេ។
ខ្ញុំគួរតែជាអ្នកសុំទោស
អំពី...
ថ្ងៃនោះនៅបារ...
តើខ្ញុំពិតជាអាក្រក់ខ្លាំងណាស់មែនទេ?
តើខ្ញុំធ្វើបាបអ្នកឬ?
មិនមែនជាការបៀតបៀនទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាមិត្តរបស់អ្នក។
កំហុសរបស់គាត់ទាំងអស់។
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញគាត់ម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងវាយគាត់សម្រាប់អ្នក
ឬហៅគាត់មកឥឡូវនេះ
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅតែក្តៅខ្លួន
ខ្ញុំនឹងឱ្យគាត់នូវមេរោគរបស់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង... ខ្ញុំ...
ជាមួយនឹងគ្រុនក្តៅខ្លាំងបែបនេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកមិននៅជាមួយអ្នកទេ។
អញ្ចឹង...
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅមុន
ម៉ាក់ខ្ញុំ...
ក៏បាត់ដែរ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ះកន្លែងឈឺ
វាមិនអីទេ។
មិនឈឺចាប់ខ្លាំងទេ។
នោះជាការល្អ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​សួរ​ឈ្មោះ​អ្នក​ទេ។
ម៉េងហង្ស
ហើយអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី លី
អ្វី
លី...លី...លី
ពិបាក​និយាយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ប្រជ្រុយ
ដល់ខ្ញុំ
អញ្ចឹង...
នៅក្នុងជួររបស់យើង។
ធ្វើការ, ទូរស័ព្ទរបស់យើង។
ទាំងអស់ឆេះដោយថាមពលយ៉ាងលឿន។
ដូច្នេះ​ហើយ​ទើប​វា​ស្លាប់
ខ្ញុំមិនអាចហៅលេខ 120 ឱ្យអ្នកបានទេ។
វាមិនអីទេ។
W- តើអ្នកស្ថិតក្នុងជួរការងារអ្វី?
ខ្ញុំជា ក
ភ្នាក់ងារអចលនទ្រព្យ។
ល្អណាស់។
ពិរោះ​យ៉ាង​ណា?
វាជារឿងធម្មតាណាស់។
ធម្មតាគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាមនុស្សសាមញ្ញ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ធម្មតា​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
ពិតជា?
ទេ
មិនធម្មតាទេ។
ទេ—
នោះមិនមែនទេ។
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​។
អ្នកគ្រាន់តែ ... ចម្លែក។
មិនធម្មតាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​សិក្សា​រឿង​ផែនដី​មួយ​ចំនួន។
Earthlings -
នោះជាពាក្យរូបភាពធំណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
មនុស្ស, ខ្ញុំមានន័យថា។
ពួកគេពិតជាចូលចិត្តប្រៀបធៀប។
អ្នកប្រៀបធៀបជាមួយគាត់។
គាត់ប្រៀបធៀបជាមួយបុរសនោះ។
ការប្រៀបធៀបជុំនិងជុំ,
គ្មាននរណាម្នាក់ពេញចិត្តទេ។
គ្មាននរណាម្នាក់សប្បាយចិត្តទេ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបដូច្នេះ
ប្រភេទផ្សេងគ្នាជាច្រើននៃគំរូ,
ខ្ញុំបានដឹង
រឿងខ្លះដែលអ្នកគិត
គឺធម្មតាទាំងស្រុង,
មិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទាំងស្រុង,
គឺជាអ្វីដែលអ្នកដទៃចង់បាន។
ដូច្នេះខ្ញុំគិត
សម្រាប់មនុស្សធម្មតា,
មានការងារ
និងគ្រួសារមួយ។
គឺអស្ចារ្យណាស់រួចទៅហើយ។
នៅទីនេះ។
មានតែមួយចាននេះទេ។
ធ្វើជាមួយវា។
សូមអរគុណ។
នៅទីនេះ។
នេះពិតជាល្អណាស់។
តើអ្នកបានធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អ្នក​មិន​ធ្លាប់​ញ៉ាំ​មី​?
មានតែប្រភេទស្ងួតប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំបានទទួល
ល្បិចតិចតួចសម្រាប់ចម្អិនអាហារ។
ប្រើអាថ៌កំបាំងនេះហើយវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់។
ដូច្នេះតើអ្នកនៅឯណា
ទៅពេលក្រោយ?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅទីនោះ។
តើវាលឿនបន្តិចទេ?
ខ្ញុំរស់នៅទីនេះ។
វាស្អាតហើយថោក។
ដូច្នេះខ្ញុំយល់ច្រឡំអ្នក។
បើមិនដូច្នោះទេ...
ខ្ញុំអាចជួយអ្នករកកន្លែង។
ឬ...
ធ្វើចានមួយទៀតឱ្យខ្ញុំមុន។
ប្រាកដ។
បន្ទាប់ពីយប់នោះ
ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍
អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺមិនពិបាកទៀតទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំបានរៀនធ្វើមីកញ្ចប់។
នៅក្នុងវិធីមួយ,
Meng Hang ជួយសង្គ្រោះខ្ញុំពេលខ្ញុំដួល។
តាមពិតយប់នោះ
លីលីបានសង្រ្គោះខ្ញុំពីការធ្វើខុស។
សូមអរគុណ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកខ្លះ
ហើយសរសេរអាថ៌កំបាំងគុយទាវចុះ។
វាស្ថិតនៅក្រោមចាន។
អានវានៅពេលអ្នកអាចធ្វើបាន។
សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង...
លាហើយ
ខ្ញុំតែងតែមានភាពស្រស់ស្អាត
ទិដ្ឋភាពអវិជ្ជមាននៃដី។
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិត
អ្នកជាមនុស្សល្អ។
ក្រោយ​មក ខ្ញុំ​បាន​រាយការណ៍​ទៅ​ភ្នាក់ងារ​ស្រមោល​នោះ។
តាមរយៈការណែនាំរបស់ Lao Cha
ខ្ញុំ​បាន​ចូល​រួម​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ឥឡូវ​នេះ។
ក្រោយមក ម៉េងហង្ស
ពិត​ជា​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
វាជាកន្លែងដ៏តូចតាំងពីពេលយប់
យើងទាំងពីរនាក់បានជួបគ្នាដំបូង។
ពេលខ្ញុំរៀបចំវារួចរាល់ហើយ
វាពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
បន្ទាប់ពីនោះ
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​បង្កើន​ភាព​ក្លាហាន
ដើម្បីសុំនាងញ៉ាំអាហារ។
តារាងទីម្ភៃប្រាំពីរ មែនទេ?
តែពេលរសៀលគឺពាក់កណ្តាលតម្លៃ។
ដូច្នេះយើងបានជួបគ្នានៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានគិត
វានឹងដូចនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
យើង​នឹង​និយាយ​ហើយ​និយាយ​មិន​ដែល​រត់​ចេញ។
យើងនឹងមានរឿងមិនចេះចប់ដែលត្រូវធ្វើ។
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់…
កន្លែងនោះយ៉ាងម៉េចដែរ? រស់នៅទីនោះសុខសប្បាយទេ?
មួយ…
ដប់នាទីមុន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្លើយតាមត្រង់។
មិនអីទេ។
តើការងារថ្មីរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ស្អាតទេ?
ខ្ញុំ​ក៏​ឆ្លើយ​បី​ដង​ដែរ។
វាល្អណាស់។
ល្អគឺល្អនៅពេលនោះ។
សូមមើលទាំងពីរនោះ។
គេ​បែក​គ្នា​ឬ​អី?
ទារក
វាច្បាស់ណាស់ អត់ឃើញទេ?
ពួកគេស្ថិតក្នុងការណាត់ជួបដោយបង្ខំ។
ឃើញទេ?
មិន​ចូល​គ្នា​ទាំង​ស្រុង។
មិនដូចយើងទាំងពីរទេ។
មែនទេ?
នៅទីនេះ។
ផ្អែមណាស់
ចុះ
យើងជួយពួកគេ។
ហើយធ្វើកិច្ចការផ្ទះរបស់គេបន្តិច?
មិនអីទេ។
ប្រាកដ។
បាទ, បាទ, ប្រាកដ។
តោះទៅ។
តើខ្ញុំផ្តល់សំណួរបន្ថែមដល់ពួកគេដោយរបៀបណា?
ដូចជាសម្មតិកម្ម Riemann អ្នកដឹងហើយ។
ដូច្នេះ​យើង​អាច​ធ្វើ​ការ​លើ​ពួក​គេ​ជាមួយ​គ្នា។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
វាចប់ហើយ។
លី លី អូនសិក្សាយូរហើយ
បានមើលរឿងមនោសញ្ចេតនាជាច្រើនរឿង-
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទទេចេញពីការធ្វើតេស្ត?
ម៉េង ហង្ស អ្នក​ហាត់​អណ្ដាត​ដប់
និង 5 កំប្លែងរ៉េបប៊ីតមុនពេលមក -
ម៉េចក៏នៅតែមិននិយាយដូចមនុស្ស?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​វា​ចប់​បែប​នេះ​ទេ។
មួយ…
ខ្ញុំបានកក់ឡាន។
អញ្ចឹង… ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
លើកក្រោយ?
តើ "ពេលក្រោយ" មួយណា?
មិនអីទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងអាចដើរលេងបានគ្រប់ពេល។
"គ្រប់ពេលវេលា" គឺជាលេខកូដសម្រាប់
"ជាទូទៅយើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ"
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងទៅដល់កន្លែងទទួលរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅកន្លែង
ឆ្លងកាត់ផ្លូវដើម្បីចូល។
លាហើយ
ចំពោះខ្ញុំ
ធ្វើអ្វីមួយ ប្រញាប់ឡើង
ឬអ្នកនឹងសោកស្តាយជារៀងរហូត។
ម៉េង ហង្ស…
ក្រោយ​កើតហេតុ​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
នាងចាប់ផ្តើមមើលថែខ្ញុំ។
បន្តិចម្តងៗ
យើងបានចេញពីភាពជាមិត្ត
ដើម្បីក្លាយជាប្តីប្រពន្ធ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចង់​បាន​។
រថយន្តនោះទើបតែត្រូវ
មកនៅពេលជាក់លាក់នោះ។
ហើយទះកំផ្លៀងនាង។
សូម្បីតែពេលនេះ ម៉េង ហង្ស
នៅតែមិនដឹងថាអ្វីដែលបានកើតឡើងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះហើយ…
លាហើយ
ម៉េង ហង្ស…
តើនេះជាអ្វី?
នេះមិនមែនជាការបញ្ចប់ដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
មហាអំណាចរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានចុះខ្សោយដោយ warps spacetime galactic
នោះ​បង្វែរ​សាកលលោក
ពេលវេលាអាចវិលត្រឡប់មកវិញបានតែដប់វិនាទីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមិនមានពេលដើម្បីទាញគាត់មកវិញទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំរហូតដល់គាត់ទៅដល់ផ្លូវ
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងហៅទៅគាត់
ទេ
ខ្ញុំមិនអាចបាត់បង់ឱកាសនេះពីការភ័យខ្លាចនោះទេ។
លី លី
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​អាច​បង្វិល​បាន​តែ​ប្រាំ​វិនាទី​ប៉ុណ្ណោះ។
វាយឺតពេលហើយ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ វា​ខុស​ទាំង​អស់​ដែល​ចូល​ចេញ
អ្វី​ដែល​គាត់​គិត​នោះ​គឺ​ជា​ជោគ​វាសនា​សុទ្ធ
ទាំងអស់គឺជាផែនការដ៏ប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក។
សូមក្រឡេកមើលស្នេហាដែលអ្នកឃើញនៅក្នុងខ្សែភាពយន្ត
វាតែងតែ "មានន័យ" ដោយជោគវាសនា
ប៉ុន្តែស្នេហានៅក្នុងជីវិតពិត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
វាដូចជាមីកញ្ចប់គ្រប់រសជាតិ
នីមួយៗមានរចនាប័ទ្មផ្ទាល់ខ្លួន
ហើយខ្ញុំក៏គិតដែរ។
តស៊ូដើម្បីស្នេហា
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺធ្វើវាដោយបេះដូង
គន្លឹះមីកញ្ចប់ពី ម៉េង ហង្ស
មួយ។
ដាំទឹកឱ្យស្អាត
បន្ថែមគុយទាវបន្ទាប់ពីទឹកពុះ
ពីរ
ប្រហែល 150 វិនាទី
គុយទាវចេញ ដាក់ក្នុងចាន
សម្រាប់ការទំពារ លាងទឹកត្រជាក់រយៈពេល 10 វិនាទី
បន្ទាប់មកបង្ហូរចេញពីទឹក។
បី
កំដៅទាប
បំបែកស៊ុតមួយចូលទៅក្នុងឆ្នាំង
កុំកូរវា។
រង់ចាំឱ្យស៊ុតកំណត់
បួន
បន្ថែមកញ្ចប់គ្រឿងទេសទៅក្នុងខ្ទះ
បន្ទាប់ពី 30 វិនាទី
ចាក់ស៊ុបចូលក្នុងចាន
ប្រាំ
គុយទាវមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង ចម្អិនដោយក្តីស្រលាញ់
ម្ហូបនេះ។
នឹងត្រូវបានហៅ
“រាល់គុយទាវ រាល់ព័ត៌មានលម្អិត”
"ជារៀងរហូតនិងជារៀងរហូត"
នេះ​ជា​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ ម៉េង​ ហង្ស
វីដេអូមានចលនាអំពីរឿងស្នេហារបស់យើង។
ប៉ុន្តែប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែរំលងវា។
ជំនួសឱ្យការរលោងនិងមនោសញ្ចេតនារបស់យើង។
វាប្រសើរជាងប្រសិនបើយើងទាំងពីរ
គ្រាន់តែរក្សាសម្រាប់ខ្លួនយើង
អនុស្សាវរីយ៍ឯកជនរបស់យើង។
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកនៅតែនៅទីនោះទេ?
បាទ។
ប្អូនថ្លៃ ទីបំផុតខ្ញុំដឹងហើយ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
អ្នកទៅមុន។
បន្ទាប់ពីអ្នករួចរាល់,
ខ្ញុំនឹងនិយាយថាទេ។
ចុះ​ការ​ទុក​ចិត្ត​រវាង​មនុស្ស​វិញ?
ទៅទៀត។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានគម្រោងថតរឿងទាំងមូល
នៃការរៀបចំអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក។
នោះជាគំនិតល្អ។
ដូច្នេះអ្នកយល់ព្រម?
ខ្ញុំយល់ព្រមដោយស្ទាក់ស្ទើរ។
វាជាកិច្ចព្រមព្រៀងមួយ។
ក្នុងលក្ខខណ្ឌថាខ្ញុំជា MC របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនយល់ស្របនឹងរឿងនោះទេ។
ខ្ញុំបានទិញឈុតរួចហើយ។
តាមពិត​មុន​ពេល​ជួប​ជាមួយ​ ម៉េង​ ហង្ស
ខ្ញុំពិតជាអន់ចិត្តនឹងផែនដីណាស់។
ដូច្នេះ...
នៅពេលដែលនិពន្ធនាយករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ដើម្បីផ្តល់ឱកាសឱ្យផែនដីម្តងទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​ស្រេច​ដើម្បី​ទៅ​លើ​ក្បាល​របស់​គាត់
ហើយស្នើឱ្យកម្ទេចផែនដី។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ម្នាក់
ខ្ញុំនឹងមកស្រឡាញ់ភពផែនដីទាំងមូល។
ក្នុងន័យមួយ
ម៉េងហង្ស
បានសង្គ្រោះផែនដី។
ខ្ញុំម្តង
បានឮពាក្យមួយ។
នោះ។
មនុស្សដែលធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍
ទាំងអស់ក្លាយជាកវី។
កំណាព្យបន្ទាប់នេះ។
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់អាននៅឯពិធីមង្គលការ។
កំណាព្យដែលខ្ញុំសរសេរដោយខ្លួនឯង។
ការជួបរបស់យើង។
គឺជាការជួបជុំគ្នាបន្ទាប់ពីក្រុម Big Bang ។
ស្នេហាដែលឆ្លងឆ្នាំពន្លឺ
គឺ​ជា​ភាព​អស់​កល្ប​ដែល​បាន​កំណត់​ក្នុង​ពេល​ភ្លាមៗ។
ទំនាញរបស់អ្នក។
គឺជាល្បឿនដែលខ្ញុំហោះទៅរកអ្នក។
គន្លងរបស់ខ្ញុំ,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ មាន
កោងនៃសេចក្តីស្រឡាញ់។